Repository: tasks/tasks
Catalog: translations/strings-*.po
Languages: ko

source: Share
ko: 공유

source: Password
ko: 비밀번호

source: Alarms
ko: 알람

source: Add an Alarm
ko: 알람 추가

source: Alarm!
ko: 알람!

source: Backups
ko: 백업

source: Status
ko: 상태

source: Latest: %s
ko: 마지막:%s

source: Last Backup Failed
ko: 마지막 백업 실패

source: (tap to show error)
ko: (오류 내용을 보려면 탭하세요)

source: Never Backed Up!
ko: 백업한 적이 없습니다!

source: Options
ko: 옵션

source: Automatic Backups
ko: 자동 백업

source: Automatic Backups Disabled
ko: 자동 백업 실행 안함

source: Backup will occur daily
ko: 백업 매일 할껀가요?

source: How do I restore backups?
ko: 백업 어떻게 하실껀가요?

source: You need to add the Astrid Power Pack to manage and restore your backups. As a favor, Astrid also automatically backs up your tasks, just in case.
ko: 당신은 관리 및 복원 백업 Astrid Power Pack을 추가해야합니다. 그리고 Astrid는 혹시나 모를 상황에 대비하여 이전 상태를 자동으로 백업합니다.

source: Manage Your Backups
ko: 백업 관리

source: Import Tasks
ko: 작업 가져오기

source: Export Tasks
ko: 작업 내보내기

source: Import Error
ko: 가져오기 오류

source: Backed Up %1$s to %2$s.
ko: %1$s 에서 %2$s (을)를 백업하다.

source: No Tasks to Export.
ko: 내보낼 작업 없음.

source: Exporting...
ko: 내보내는 중...

source: Restore Summary
ko: 간편 복원

source: File %1$s contained %2$s.\n\n %3$s imported,\n %4$s already exist\n %5$s had errors\n
ko: %1$s 파일은 %2$s 개의 할일을 포함하고 있습니다. \n\n %3$s 개 가져오기 성공,\n %4$s 개 이미 존재, \n %5$s 개 에러 발생\n

source: Importing...
ko: 가져오는 중...

source: Reading task %d...
ko: 작업 %d 읽는 중...

source: Could not find this item:
ko: 파일을 찾지 못했습니다

source: Cannot access folder: %s
ko: 폴더에 접근할 수 없습니다.: %s

source: Cannot access your SD card!
ko: SD 카드 접근할 수 없잖아요!

source: Select a File to Restore
ko: 복원할 파일을 선택하세요.

source: Astrid Tasks
ko: Astrid 작업

source: Astrid Permission
ko: Astrid 권한

source: read tasks, display task filters
ko: 작업 읽기, 필터 보여주기

source: create new tasks, edit existing tasks
ko: 새 작업 생성, 작업 편집

source: Delete this task?
ko: 작업을 삭제하시겠습니까?

source: Delete this item: %s?
ko: 이 작업을 지우시겠습니까: %s?

source: Upgrading your tasks...
ko: 작업 업그래이드 중....

source: Time (hours : minutes)
ko: 시간(시:분)

source: Astrid should to be updated to the latest version in the Android market! Please do that before continuing, or wait a few seconds.
ko: Astrid를 Android Market에서 새로운 버전으로 업그래이드 하셔야되요! 직접 다운로드 하시거나, 조금만 기다려주세요.

source: Go To Market
ko: Market 가기

source: I Accept
ko: 동의

source: I Decline
ko: 거절

source: Astrid Terms Of Use
ko: Astrid 사용 약관

source: Click To Set
ko: 직접 입력

source: Disable
ko: 사용 안 함

source: Notes
ko: 노트

source: Loading...
ko: 로딩중...

source: No Tasks!
ko: 작업이 없네요!

source: Add-ons
ko: 확장기능

source: Sort &amp; Hidden
ko: 정렬 &amp; 숨김

source: Sync Now!
ko: 지금 싱크!

source: Settings
ko: 설정

source: Help
ko: 도움말

source: Search This List
ko: 이 목록 검색

source: Custom
ko: 사용자 설정

source: Add to this list...
ko: 목록 추가...

source: %s [hidden]
ko: %s [숨김]

source: %s [deleted]
ko: %s [삭제]

source: Finished %s
ko: %s 전에 완료됨

source: Edit
ko: 편집

source: Edit Task
ko: 작업 편집

source: Delete Task
ko: 작업 삭제

source: Undelete Task
ko: 작업 삭제 취소

source: Purge Task
ko: 작업 정리

source: Sorting and Hidden Tasks
ko: 작업 정렬 및 숨김

source: Show Completed Tasks
ko: 완료한 작업 보여주기

source: Show Hidden Tasks
ko: 숨긴 작업 보여주기

source: Show Deleted Tasks
ko: 지운 작업 보여주기

source: Sort Options
ko: 정렬 옵션

source: Astrid Smart Sort
ko: Astrid 스마트 정렬

source: By Title
ko: 제목순

source: By Due Date
ko: 완료일자 순

source: By Importance
ko: 중요도 순

source: By Last Modified
ko: 최종수정일 순

source: Reverse Sort
ko: 역순 정렬

source: Just Once
ko: 임시 정렬

source: Always
ko: 항상 정렬

source: Astrid: Filters
ko: Astrid: 필터

source: Loading Filters...
ko: 필터 로딩중...

source: Create Shortcut On Desktop
ko: 바탕화면 바로가기 만들기

source: Search Tasks...
ko: 작업 검색...

source: Create Shortcut
ko: 바로가기 만들기

source: Name of shortcut:
ko: 바로가기 이름:

source: Search For Tasks
ko: 작업 검색

source: Matching '%s'
ko: '%s' 검색중

source: Created Shortcut: %s
ko: 바로가기 생성 완료: %s

source: Astrid: Editing '%s'
ko: Astrid: '%s' 편집중

source: Astrid: New Task
ko: Astrid: 새로운 작업

source: Basic
ko: 기본 정보

source: More
ko: 자세히

source: Title
ko: 작업명

source: Task Summary
ko: 요약정보

source: Importance
ko: 중요도

source: Deadline
ko: 마감일

source: At specific time?
ko: 정해진 시간에?

source: Hide Until
ko: 숨김 시간

source: Enter Task Notes...
ko: 작업 노트 입력...

source: How Long Will it Take?
ko: 얼마나 오래 걸릴 일입니까?

source: Time Already Spent on Task
ko: 작업에 이미 쓴 시간

source: Save Changes
ko: 변경사항 저장

source: Don't Save
ko: 저장하지 않음

source: Task Saved: due %s
ko: 작업 저장 완료: 완료일 %s

source: Task Saved
ko: 작업 저장 완료

source: Task Editing Was Canceled
ko: 작업 편집 취소

source: Task Deleted!
ko: 작업 삭제 완료!

source: No Deadline
ko: 마감일 없음

source: Today
ko: 오늘

source: Tomorrow
ko: 내일

source: (day after)
ko: (몇일 후)

source: Next Week
ko: 다음주

source: Next Month
ko: 다음달

source: Don't hide
ko: 숨기지 않기

source: Task is due
ko: 작업 마감일

source: Day before due
ko: 작업 마감일 몇일전

source: Week before due
ko: 작업 마감일 1주일 전

source: Specific Day/Time
ko: 정해진 일자/시간

source: Welcome to Astrid!
ko: Astrid 사용을 환영합니다!

source: I Agree!!
ko: 동의합니다!!

source: I Disagree
ko: 동의하지 않습니다.

source: Get Support
ko: 고객지원 받기

source: What's New In Astrid?
ko: Astrid 의 새로운 기능

source: Astrid: Settings
ko: Astrid: 환경 설정

source: Appearance
ko: 모양

source: Task List Size
ko: 작업 목록 폰트크기

source: Font size on the main listing page
ko: 작업 메인목록 폰트 크기

source: Show Notes In Task
ko: 작업과 함께 노트 보이기

source: Notes will always be displayed
ko: 노트 항상 보여주기

source: New Task Defaults
ko: 새 작업 기본값

source: Default Urgency
ko: 기본 중요도

source: Currently: %s
ko: 현재 설정: %s

source: Default Importance
ko: 기본 중요도

source: Default Hide Until
ko: 기본 숨기기 기간

source: Default Reminders
ko: 기본 알림

source: !!!! (Highest)
ko: !!! (최고 중요도)

source: ! (Lowest)
ko: ! (최저 중요도)

source: Day After Tomorrow
ko: 모레

source: No deadline reminders
ko: 마감일 알림 없음

source: At deadline
ko: 마감일

source: When overdue
ko: 마감일 지난 후

source: At deadline or overdue
ko: 마감일 혹은 지난 후

source: Astrid: Add Ons
ko: Astrid: 확장기능

source: Astrid Team
ko: Astrid 개발팀

source: Installed
ko: 설치된 항목

source: Available
ko: 추가 가능

source: Free
ko: 무료

source: Visit Website
ko: 웹사이트 방문

source: Android Market
ko: 안드로이드 마켓

source: Select tasks to view...
ko: 보여줄 작업리스트 선택

source: It looks like you are using an app that can kill processes (%s)! If you can, add Astrid to the exclusion list so it doesn't get killed. Otherwise, Astrid might not let you know when your tasks are due.\n
ko: 프로세스를 강제종료 할 수 있는 (%s) 앱을 사용하고 있는 것 같습니다! 가능하시면, 강제종료가 안되도록 제외목록에 포함시켜 주시기 바랍니다. 그렇지 않으면, Astrid 가 당신에게 마감일이 되어도 알려줄 수 없을 수 있습니다. \n

source: I Won't Kill Astrid!
ko: Astrid 를 강제종료하지 않겠습니다!

source: Astrid Task/Todo List
ko: Astrid 작업/할일 목록

source: Astrid is the much loved open-source todo list / task manager designed to help you get stuff done. It features reminders, tags, sync, Locale plug-in, a widget and more.
ko: Astrid 는 많은 사람들로부터 사랑받는 할일/작업 관리 프로그램입니다. 이 프로그램은 당신이 작업들을 마칠 수 있도록 도와줍니다. 마감일 알려주기, 태그기능, 싱크, 언어 추가 기능, 위젯 등 다양한 기능을 제공합니다.

source: Active Tasks
ko: 처리할 작업들

source: Search...
ko: 검색...

source: Recently Modified
ko: 최근에 수정된 작업

source: Custom Filter...
ko: 필터 만들기...

source: Saved Filters
ko: 저장된 필터

source: Delete Filter
ko: 필터 삭제

source: Custom Filter
ko: 필터 만들기

source: Name this filter to save it...
ko: 필터의 저장할 이름을 정하세요...

source: Copy of %s
ko: %s의 복사

source: Delete Row
ko: 행 삭제

source: This screen lets you create a new filters. Add criteria using the button below, short or long-press them to adjust, and then click "View"!
ko: 이 화면은 당신이 새로운 필터를 생성하도록 도와줍니다. 아래의 버튼을 통해 새로운 필터 기준을 추가하시고, 길게 혹은 짧게 눌러서 수정하실 수 있습니다. 모두 마친후에는 "보기" 버튼을 눌어주세요.

source: Add Criteria
ko: 기준 추가

source: View
ko: 보기

source: Save &amp; View
ko: 저장 &amp; 보기

source: Due By: ?
ko: 마감일: ?

source: Due By...
ko: 마감일...

source: No Due Date
ko: 마감일 없음

source: Yesterday
ko: 어제

source: Importance at least ?
ko: 중요도 기준 ?

source: Importance...
ko: 중요도...

source: Title contains...
ko: 다음 제목을 포함...

source: Title contains: ?
ko: 다음 제목을 포함: ?

source: Error adding task to calendar!
ko: 캘린더에 작업 추가가 실패하였습니다!

source: Calendar Integration:
ko: 캘린더 연동:

source: Create Calendar Event
ko: 캘린더에 일정 생성하기

source: Open Calendar Event
ko: 캘린더 일정 열기

source: Error opening event!
ko: 일정 열기 실패!

source: Calendar event also updated!
ko: 캘린더 일정도 함께 업데이트 되었습니다!

source: %s (completed)
ko: %s (완료)

source: Default Calendar
ko: 기본 캘린더

source: By List
ko: 리스트 순

source: Welcome to Google Tasks!
ko: Google Tasks에 오신 것을 환영합니다!

source: Sign In
ko: 로그인

source: Google Apps for Domain account
ko: Google Apps for Domain 계정

source: Error: fill out all fields!
ko: Error: 모든 필드값을 입력하세요!

source: Error: e-mail or password incorrect!
ko: Error: 이메일주소나 비밀번호가 맞지 않습니다!

source: Add a widget to your desktop
ko: 바탕화면에 위젯 추가

source: Astrid will send you a reminder when you have any tasks in the following filter:
ko: 다음 필터에 맞는 작업이 있을 때 Astrid 가 당신께 알려드리도록 하겠습니다.:

source: Filter:
ko: 필터:

source: once an hour
ko: 한시간에 한번

source: once every six hours
ko: 여섯시간에 한번

source: once every twelve hours
ko: 열두시간에 한번

source: once a day
ko: 하루에 한번

source: once every three days
ko: 3일에 한번

source: once a week
ko: 일주일에 한번

source: You have $NUM matching: $FILTER
ko: $NUM 개의 작업이 일치합니다: $FILTER

source: Please install the Astrid Locale plugin!
ko: Astrid Locale plugin 을 설치하시기 바랍니다.

source: Workspaces
ko: 작업 공간

source: (Do Not Synchronize)
ko: 싱크 중지

source: %s tasks updated / click for more details
ko: %s 작업 업데이트 완료 / 더 자세한 내용은 클릭

source: Connection Error! Check your Internet connection.
ko: 연결 오류! 인터넷 연결을 확인하세요.

source: &lt;Default&gt;
ko: &lt;기본&gt;

source: Anonymous Usage Stats
ko: 사용 통계정보(익명보장)

source: No usage data will be reported
ko: 사용 정보가 보고되지 않습니다.

source: Help us make Astrid better by sending anonymous usage data
ko: 익명성이 보장되는 사용 통계정보 전송으로 우리가 Astrid 를 더욱 발전시킬 수 있도록 도와주세요.

source: Default Workspace
ko: 기본 작업공간

source: Add new Workspace...
ko: 새로운 작업공간 추가

source: Name for new Workspace
ko: 새로운 작업공간 이름

source: Log In to Producteev
ko: Producteev 로그인 하기

source: Sign in with your existing Producteev account, or create a new account!
ko: Producteev 계정으로 로그인 하시거나 새로운 계정을 만드세요!

source: Terms &amp; Conditions
ko: 사용약관

source: Create New User
ko: 새 사용자 생성

source: Timezone
ko: 표준 시간대

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: First Name
ko: 이름

source: Last Name
ko: 성

source: Error: passwords don't match!
ko: Error: 비밀번호가 일치하지 않습니다!

source: Ring/Vibrate Type:
ko: 소리/진동 선택:

source: Ring Once
ko: 한번 소리내기

source: Ring Until I Dismiss Alarm
ko: 알람끌 때까지 소리내기

source: an hour
ko: 한시간

source: a day
ko: 하루

source: a week
ko: 한주

source: in two weeks
ko: 2주 후에

source: a month
ko: 한 달

source: in two months
ko: 두달 후에

source: Already Done!
ko: 이미 마침!

source: Go Away!
ko: 알림 취소!

source: Reminder Settings
ko: 알림 설정

source: Quiet Hours Start
ko: 알람 꺼짐 시작시간

source: Notifications will be silent after %s.\nNote: vibrations are controlled by the setting below!
ko: %s 후에는 알림 기능이 꺼집니다.

source: Quiet hours is disabled
ko: 알람 꺼짐 설정이 꺼졌습니다.

source: Quiet Hours End
ko: 알람 꺼짐 시간 종료

source: Notification Ringtone
ko: 알림 벨소리

source: Custom ringtone has been set
ko: 벨소리가 설정되었습니다.

source: Ringtone set to silent
ko: 벨소리가 소리안남으로 설정되었습니다.

source: Default ringtone will be used
ko: 기본 벨소리가 사용됩니다.

source: Notification Persistence
ko: 알람 지속시간

source: Notifications must be viewed individually to be cleared
ko: 알람은 반드시 개별적으로 봐야 지워집니다.

source: Notifications can be cleared with "Clear All" button
ko: "모두 지우기" 버튼으로 알람을 일괄삭제합니다.

source: Notification Icon Set
ko: 알람 아이콘 설정

source: Choose Astrid's notification bar icon
ko: Astrid 알림바 아이콘 고르기

source: Vibrate on Alert
ko: 알람시 진동

source: Astrid will vibrate when sending notifications
ko: 알람시에 진동합니다.

source: Astrid will not vibrate when sending notifications
ko: 알람시 진동하지 않습니다.

source: Astrid Encouragements
ko: Astrid 알람

source: Astrid will show up to give you an encouragement during reminders
ko: Astrid 는 알람시에 응원문구를 보여줍니다.

source: Astrid will not give you any encouragement messages
ko: Astrid 는 알람시에 응원문구를 보여주지 않습니다.

source: Snooze Dialog HH:MM
ko: 알람 지연 HH:MM

source: Snooze by selecting new snooze time (HH:MM)
ko: 새로운 시간 선택하여 알람 지연 (HH:MM)

source: Snooze by selecting # days/hours to snooze
ko: 몇일/몇시간을 선택하여 알람 지연

source: Random Reminders
ko: 랜덤 알람

source: New tasks will have no random reminders
ko: 새로운 작업은 랜덤 알람을 가지지 않습니다.

source: New tasks will remind randomly: %s
ko: 새로운 작업은 랜덤하게 알람을 보여줍니다: %s

source: disabled
ko: 미사용

source: hourly
ko: 매시간

source: daily
ko: 매일

source: weekly
ko: 매주

source: bi-weekly
ko: 격주로

source: monthly
ko: 매달

source: bi-monthly
ko: 격월로

source: 8 PM
ko: 오후 8시

source: 9 PM
ko: 오후 9시

source: 10 PM
ko: 오후 10시

source: 11 PM
ko: 오후 11시

source: 12 AM
ko: 오후 12시

source: 1 AM
ko: 오전 1시

source: 2 AM
ko: 오전 2시

source: 3 AM
ko: 오전 3시

source: 4 AM
ko: 오전 4시

source: 5 AM
ko: 오전 5시

source: 6 AM
ko: 오전 6시

source: 7 AM
ko: 오전 7시

source: 8 AM
ko: 오전 8시

source: 9 AM
ko: 오전 9시

source: 10 AM
ko: 오전 10시

source: 11 AM
ko: 오전 11시

source: 12 PM
ko: 오후 12시

source: 1 PM
ko: 오후 1시

source: 2 PM
ko: 오후 2시

source: 3 PM
ko: 오후 3시

source: 4 PM
ko: 오후 4시

source: 5 PM
ko: 오후 5시

source: 6 PM
ko: 오후 6시

source: 7 PM
ko: 오후 7시

source: Hi there! Have a sec?
ko: 잠깐 시간있나요?

source: Can I see you for a sec?
ko: 잠깐 볼 수 있을까요?

source: Have a few minutes?
ko: 잠깐 시간있나요?

source: Did you forget?
ko: 잊어버렸나요?

source: Excuse me!
ko: 실례합니다!

source: When you have a minute:
ko: 언제 시간되나요?

source: On your agenda:
ko: 당신의 일정에

source: Free for a moment?
ko: 잠깐 시간있나요?

source: Astrid here!
ko: Astrid가 여기있습니다!

source: Hi! Can I bug you?
ko: 안녕! 시간있어?

source: A minute of your time?
ko: 시간 있어요?

source: Time to work!
ko: 일할 시간입니다!

source: Due date is here!
ko: 마감일이 되었어요!

source: Ready to start?
ko: 시작할 준비가 되었나요?

source: You said you would do:
ko: 다음 작업을 해야합니다:

source: You're supposed to start:
ko: 이걸 시작해야 합니다:

source: Time to start:
ko: 시작할 시가:

source: It's time!
ko: 시간이 되었어요!

source: Excuse me! Time for
ko: 실례합니다!

source: You free? Time to
ko: 한가하세요?

source: Don't be lazy now!
ko: 게으름 피우지 마세요!

source: Snooze time is up!
ko: 지연시간이 끝났습니다!

source: No more snoozing!
ko: 더이상 지연은 없어요!

source: Now are you ready?
ko: 이제 준비 되었죠?

source: No more postponing!
ko: 더이상 연기마세요!

source: I've got something for you!
ko: 당신이 할일이 있습니다!

source: Ready to put this in the past?
ko: 이거 끝낼 준비 됐어요?

source: Why don't you get this done?
ko: 이거 하는게 어때요?

source: How about it? Ready tiger?
ko: 이건 어때?

source: Ready to do this?
ko: 이거 할 준비 됐어?

source: Can you handle this?
ko: 이거 할 수 있어?

source: You can be happy! Just finish this!
ko: 이걸 끝내면 행복해 질 수 있어!

source: I promise you'll feel better if you finish this!
ko: 이거 마치면 기분이 좋아질거에요! 날 믿어요!

source: Won't you do this today?
ko: 이거 오늘 하기로 하지 않았어?

source: Please finish this, I'm sick of it!
ko: 이거 마치세요, 질리지도 않아요!

source: Can you finish this? Yes you can!
ko: 이걸 끝낼수있어? 그럼 넌 끝낼 수 있어!

source: Are you ever going to do this?
ko: 이거 안할꺼야?

source: Feel good about yourself! Let's go!
ko: 자신감을 가져요. 해봅시다!

source: I'm so proud of you! Lets get it done!
ko: 난 니가 정말 자랑스러워! 이걸 끝내자!

source: A little snack after you finish this?
ko: 이걸 끝내고 약간의 간식 어때?

source: Just this one task? Please?
ko: 그냥 이일 하나만? 응?

source: Time to shorten your todo list!
ko: 너의 할일목록을 줄일때야!

source: Please tell me it isn't true that you're a procrastinator!
ko: 이걸 연기하기로 했다고 말하지마!

source: Doesn't being lazy get old sometimes?
ko: 늙는거에 대해서는 게으르지 않지?

source: Somewhere, someone is depending on you to finish this!
ko: 어딘가에서 누군가가 네가 이 일을 마치길 기다리고 있어!

source: When you said postpone, you really meant 'I'm doing this', right?
ko: 네가 연기한다고 말했지만, 사실은 이거 다한거지?

source: This is the last time you postpone this, right?
ko: 이게 마지막으로 미루는거지?응?

source: Just finish this today, I won't tell anyone!
ko: 이걸 오늘 마쳐. 이제 더이상 얘기 안할께!

source: Why postpone when you can um... not postpone!
ko: 니가 할수 있을때 왜 미루니..미루지마!

source: You'll finish this eventually, I presume?
ko: 결국에는 이거 다 할거지? 맞지?

source: I think you're really great! How about not putting this off?
ko: 넌 정말 대단하다고 생각해! 이거 연기 안하는게 어때?

source: Will you be able to achieve your goals if you do that?
ko: 그렇게 하면 니 목표를 이룰 수 있어?

source: Postpone, postpone, postpone. When will you change!
ko: 미루고, 미루고, 또미루고, 언제 바뀔래!

source: I've had enough with your excuses! Just do it already!
ko: 변명은 충분히 들었어! 벌써 다 했어야 했잖아!

source: Didn't you make that excuse last time?
ko: 지난번에도 그렇게 변명하지 않았니?

source: I can't help you organize your life if you do that...
ko: 네가 그렇게 하면 나는 네 인생을 잘 정리하는걸 도와줄수가 없어...

source: Repeating Tasks
ko: 작업 반복하기

source: Allows tasks to repeat
ko: 작업 반복 허락

source: Repeats
ko: 반복

source: Every %d
ko: 매 %d

source: Repeat Interval
ko: 반복 주기

source: Day(s)
ko: 일

source: Week(s)
ko: 주

source: Month(s)
ko: 월

source: Hour(s)
ko: 시

source: from due date
ko: 마감일로부터

source: from completion date
ko: 완료일로부터

source: %s after completion
ko: 완료후 %s

source: Remember the Milk Settings
ko: Remember the Milk 설정

source: RTM Repeating Task
ko: RTM 반복 작업

source: Needs synchronization with RTM
ko: RTM 과 싱크가 필요

source: Lists
ko: 리스트

source: RTM List '%s'
ko: RTM 리스트 '%s'

source: RTM List:
ko: RTM 리스트:

source: RTM Repeat Status:
ko: RTM 반복 설정:

source: i.e. every week, after 14 days
ko: 예. 매주, 14일 후

source: Please Log In and Authorize Astrid:
ko: 로그인 후 Astrid 를 승인하세요:

source: Sorry, there was an error verifying your login. Please try again. \n\n Error Message: %s
ko: 로그인 정보 확인헤 실패하였습니다. 다시 시도하세요. \n\n 에러 메시지: %s

source: Connection Error! Check your Internet connection, or maybe RTM servers (status.rememberthemilk.com), for possible solutions.
ko: 연결 오류! 인터넷 연결이나 RTM 서버(status.rememberthemilk.com) 를 확인하세요.

source: No changes made
ko: 변경 없음.

source: Timers Active for %s!
ko: %s 동안 타이머 작동함!

source: Timer Filters
ko: 타이머 필터

source: 1 Year
ko: 1년

source: %d Years
ko: %d 년

source: 1 Month
ko: 1개월

source: %d Months
ko: %d 개월

source: 1 Week
ko: 1주

source: %d Weeks
ko: %d 주

source: 1 Day
ko: 1일

source: %d Days
ko: %d 일

source: 1 Hour
ko: 1시간

source: %d Hours
ko: %d 시간

source: 1 Minute
ko: 1 분

source: %d Minutes
ko: %d 분

source: 1 Second
ko: 1 초

source: %d Seconds
ko: %d 초

source: 1 Hr
ko: 1 시간

source: %d Hrs
ko: %d 시간

source: 1 Min
ko: 1 분

source: %d Min
ko: %d 분

source: 1 Sec
ko: 1 초

source: %d Sec
ko: %d 초

source: 1 task
ko: 1 작업

source: %d tasks
ko: %d 작업

source: Confirm?
ko: 확인?

source: Question:
ko: 질문:

source: Information
ko: 정보

source: Error!
ko: 오류!

source: Save
ko: 저장

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니오

source: Close
ko: 닫기

source: Done
ko: 마침

source: Oops, looks like an error occurred! Here's what happened:\n\n%s
ko: 오류가 발생한 것 같습니다! 원인은 다음과 같습니다:\n\n%s

source: Oops, looks like an error occurred!
ko: 오류가 발생한 것 같습니다!

source: Please wait...
ko: 잠시만 기다려주세요...

source: Synchronizing your tasks...
ko: 작업 동기화 중입니다...

source: Synchronizing...
ko: 동기화하는 중...

source: Synchronization
ko: 동기화

source: Not Logged In!
ko: 로그인 되지 않았습니다!

source: Sync Ongoing...
ko: 동기화 진행중...

source: Last Sync: %s
ko: 마지막 동기화: %s

source: Failed On: %s
ko: 실패: %s

source: Last Successful Sync: %s
ko: 마지막 동기화 성공시간: %s

source: Never Synchronized!
ko: 한번도 동기화 되지 않았습니다!

source: Background Sync
ko: 백그라운드 동기화

source: Background synchronization is disabled
ko: 백그라운드 동기화가 설정되지 않았습니다.

source: Currently set to: %s
ko: 현재 설정: %s

source: Wifi Only Setting
ko: WiFi 일때만 설정

source: Background synchronization only happens when on Wifi
ko: 백그라운드 동기화는 WiFi 지역에서만 작동합니다.

source: Background synchronization will always occur
ko: 백그라운드 동기화는 항상 작동합니다.

source: Actions
ko: 작업

source: Synchronize Now!
ko: 동기화 시작!

source: Log In &amp; Synchronize!
ko: 로그인 &amp; 동기화!

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Clears all synchronization data
ko: 모든 동기화 데이터 삭제

source: Log out / clear synchronization data?
ko: 로그아웃 / 모든 동기화 데이터 삭제?

source: disable
ko: 사용안함

source: every fifteen minutes
ko: 매 15분 마다

source: every thirty minutes
ko: 매 30분마다

source: every hour
ko: 매 시간

source: every three hours
ko: 매 3시간마다

source: every six hours
ko: 매 6시간마다

source: every twelve hours
ko: 매 12시간마다

source: every day
ko: 매일

source: every three days
ko: 매 3일마다

source: every week
ko: 매주

source: Configure Widget
ko: 위젯 설정

source: Widget color
ko: 위젯 컬러

source: Show calendar events
ko: 캘린더 일정 보여주기

source: Hide encouragements
ko: 응원문구 숨김

source: Select Filter
ko: 필터 선택

source: Due:
ko: 마감일:

source: Have time to finish something?
ko: 무언가를 마무리할 시간이 있나요?

source: Gosh, you are looking suave today!
ko: 이런, 오늘 당신 멋져보이네요!

source: Black
ko: 검정

source: White
ko: 흰색

source: Blue
ko: 파랑

source: Translucent
ko: 투명
